Repository: a3020/d3_block_wrapper
Catalog: languages/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Meant to wrap blocks in an HTML-element
ja_jp: 複数のブロックを、HTMLタグで括ります

source: Select template
ja_jp: テンプレートを選択

source: Block Title (Optional)
ja_jp: ブロックのタイトル（オプション）

source: Extra CSS classes
ja_jp: CSSクラス（オプション）

source: Extra HTML attribute
ja_jp: HTML属性（オプション）

source: Link to page
ja_jp: ページへのリンク

source: Close Wrapper
ja_jp: 終了タグ

source: Open Wrapper
ja_jp: 開始タグ

source: Please select a custom template for this block to either open or close the wrapper
ja_jp: このブロックに適用するカスタムテンプレート（開始タグ・終了タグ）を選択してください。

source: Installs a block called 'Block Wrapper'
ja_jp: Block Wrapper をインストール

# TemplateFileName
source: Close
ja_jp: 終了タグ

# TemplateFileName
source: Open
ja_jp: 開始タグ
